EP2 - Computação Móvel – MAC5743/MAC0463
Almir Alves Pereira
Everton Topan Silva

Os padrões de movimentação e comunicação foram baseados no comportamento deplorável dos torcedores do Corinthians
devido a vitória de seu time contra o Palmeiras.
Na simulação temos torcedores de ambos os times passeando pelos arredores do Estádio do Pacaembu.
Devido a vitória os corinthianos comportam-se de forma selvagem, correndo pelas ruas em alta velocidade e enviando
muitas mensagens num curto intervalo de tempo, tais mensagens têm como conteúdo muitas palavras impróprias para um
trabalho acadêmico e assim serão omitidas.
Em contrapartida os torcedores palmerenses comportam-se de forma civilizada, andando lentamente e enviando poucas
mensagens.

Para rodar a simulação é necessário usar o arquivo one.sh entregue junto com o EP
Não conseguimos usar o dtn trace, em todas as vezes aparecia a mensagem "This operation takes some time. Please wait" e não saia disso, então estamos mandando o report no arquivo "corinthians_campeao_ConnectivityONEReport.txt" 
